BODY,CLOTHES,CHAIR,TIRED,RELAX,DSEW(FLAT)-MOVE,TOILET,PREGNANT,HEAVY,G:CA:FOLD-ARMS
BODY,CLOTHES,TALL,ANGRY,WOW,TIRED,PT:PRO1SG,HURT,GO,GROW-UP
TALL,GO,ADULT,PT:PRO1SG,ANGRY,LOW,EXCITED,OUT,PT:LOC,RAIN
PT:PRO1SG,HOME,MORNING,TOUCH,ENOUGH,SAY,ARRIVE,GO-TO,GO,WANT
BOY,WILL,NICE,SAY,MAN,NUMBER,PREFER,ALWAYS,TOMORROW,WILL-NOT
BOY,SAY,LOW,NICE,DEAF,DESSERT,WILL,ENOUGH,MEAL,MAN
PT:PRO1SG,WHY,SAY,DISAPPOINT,MORNING,LIVE,FEEL,ANGRY,EXCITED,BOY
PT:PRO1SG,SAY,PT:PRO3SG,LONDON,THINK,MORNING,G:WELL,BOY,FEEL,TOMORROW
G:WELL,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,LOOK,PT:PRO2SG,THINK,ALL,PT:,WHY,PT:LOC
PT:PRO1SG,ALL,AREA,G:HEY,CHILD,G:WELL,TOUCH,PAST,LOW,PT:PRO3SG